ترجمة
CaSaBlanKa
تعديل
أفلامك
# الكولمبية #
لا أصدق هذا
لماذا؟
لأنني أحبك يا (فابيو) . كولدي
وأنا أحبك يا (دون لويس) كوالدي
سوف أفتقدك
وأنا سأفتقدك أيضا
حسنٌ . كفانا من هذا السخف العاطفي
كأس أخير وإلا كنا سنبكي كالنساء
!هيا
نخب المستقبل
نخب الحياة
إذن . الأعمال كلها على ما يرام؟
بالضبط
كل شئ موجود هنا
هل هناك نسّخ أخرى؟ -
لا داعي للسؤال -
بربك يا صاح
سوف أفتقدك
(الوداع يا (ماركو
اقتل هذا اللعين
!الوغد اللعين
ما الأمر أيها الزعيم؟
هذا الوغد يظنني أبله
ويلعب دور الرجل اللطيف
لو صاح وصرخ مهدداً بقتل عائلتي
بأكملها لكان أفضل من ذلك
لدينا ساعة واحدة للهرب من هنا
!هيا انطلق
!هيا . انطلق
اذهب للداخل
توخوا الحذر جميعاً
لدينا عشر دقائق
كاتاليا) . أحزمي أغراضك) -
لقد حزمتها يا أمي -
(كاتاليا)
أنصتي إليّ يا زهرتي
في حال إن حدث أي شئ
فهذا هو جواز مرورك
إذا وجدتِ نفسك وحيدة
فإذهبي إلى العنوان المكتوب على هذه البطاقة
أظهريها للرجل الواقف عند البوابة
لم أستوعب يا أبي
لا يتوجب عليكِ الإستيعاب
عليكِ أن تنصتي وتتذكري
.. إليكِ
إذا حدث أي شئ
اذهبي إلى عمّك
هذه . هذه سوف تُبقيكِ في أمان
زهرة "كاتاليا" . اعتادت أمي
وجدتي زراعتها
اعتدت الاستيقاظ كل صباح
على رؤيتها وتنشق رائحتها
(لهذا السبب اتخذت لكِ اسم (كاتاليا
لا تنسى أبداً موطنك
ليبارككِ الرب
!جيد
(نريد مقابلة دون (فابيو
ليس بالمنزل
!تبا
أنا جاهزة -
حان وقت الرحيل . هيا -
هيا لنذهب . هيا -
هيا . هيا . هيا -
هيا . هيا
هيا .. تمهلي
تراجعوا . تراجعوا
لقد قال بأنه لم يصل للمنزل بعد
"تمهل قليلاً"
لقد فات الوقت
استعدي . اذهبي
أحبكِ كثيراً
وأنا أحبك أيضا يا والدي
حبيبتي
"قم بالأمر الآن" -
تغيير في الخطة -
.. (كاتليا)
آليسيا) . هيا بنا)
هل تتذكريني يا (كاتاليا)؟
كنت موجوداً في مراسم تعميدك
أدعى (ماركو) وقد كنت صديقاً وفياً لوالدك
تعرفين من هو دون (لويس) . صحيح؟
لقد كان بمثابة أب لوالدك
وهذا يعني أنكِ من العائلة أيضا
.. ولكن
عندما يعاملكِ أحد بلطف
ولا تعامليهم بالمثل فسوف تحدث أمور شنيعة
أعلم أنكِ متفوقة في الدراسة
لذا أنا موقن بأنكِ تستوعبين حديثي جيداً . أليس كذلك؟
ممتاز
(والدك كان يملك شيئا يعود إلى دون (لويس
شئ صغير ليس أكبر من هذا
أتعرفين موقعه؟
حسنٌ . إذا أعطيتني إياه
فسوف يسعد دون (لويس) كثيراً
ويصبح ممتناً جداً
لذا . لمَ لا تُعطيني هذا الشئ الصغير الذي يعود له
هل يمكنك فعل هذا؟
أنتِ فتاة ذكية
.. وفي هذا الزمن
الفتيات الذكيات يحصلن على ما يريدن
أخبريني
أخبريني يا عزيزتي
ماذا تريدين؟
(أن أقتل دون (لويس
امسكوا تلك العاهرة الصغيرة
عليكم الإمساك بها على قيد الحياة
اعثروا عليها . اعثروا على تلك العاهرة
هيا . انطلق
أين تذهبين؟
لا تتوقف
أمسكت بكِ
!هيا
.. عذراً
لقد قلتِ .. بأنه لديك شئ من أجلنا يا عزيزتي
هل يمكنني رؤيته؟
!ياللهول
ليأخذ الجميع استراحة خمس دقائق لشرب القهوة
جيم) . علينا تسجيل هذا)
من أين أتيت بتلك الشريحة؟ -
من أبي -
أين أباكِ؟
توفى
أتعرفين ما هذا؟ -
أجل -
جواز مروري
"أوشكنا على الوصول إلى "ميامي
اسمحي لي بخلع حزامكِ
مرحبا بكِ في أمريكا
اذهبي . سوف أنتظر هنا
(كاتاليا)
مرحبا يا صغيرتي
أين تريدين الذهاب اليوم؟
شيكاغو؟
ليست قريبة . أتعلمين هذا؟
كم المبلغ؟
مرحبا أيتها الصغيرة
ماذا تفعلين هنا؟
(ايميليو)
هناك فتاة تبحث عنك
لا أكترث بمقابلة أي فتاة
(تُدعى (كاتاليا
(كاتاليا)
عمي
!يا إلهي
!صه
اعتقدت أنكِ توفيتِ
أنتِ بأمان
لا بأس
أنتِ بأمان الآن
أنتِ بأمان
تفضل -
شكراً يا أمي -
(صباح الخير يا (كال
لديكِ نفس أعين والدتكِ الجميلة
لا تخشي شيئا
هذا هو منزلكِ
متى أخر مرة استغرقت بها بالنوم هكذا؟
لا أعرف
منذ مدة طويلة
جيد . فالجسد الصغير يحتاج للنوم
عندما كنت بمثل سنّك
كنت أنام نصف اليوم
لم أعلم إن كان هذا سيساعدني على النمو
ولكني كنت أتشوق دوماً للطعام الذي يأتي بعده
غرفة من التي نمت بها
ولدي
إبن عمكِ
أين هو؟
لقد مات
مقتول؟
أجل
على يدّ من؟
شخصاً لم يعد على قيد الحياة
أنتِ موهوبة للغاية
أهذا ما تريدينه . أن تكوني فنانة؟
(كنت أرغب بأن أكون مثل (زينا
الأميرة المحاربة
ألا ترغبين بهذا الآن؟
لا ترغبين؟
أريد أن أكون قاتلة
هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع
عادة لا نستقبل الطلاب في منتصف العام الدراسي
ولكن نظراً لتلك الظروف
وخسارتها والديها في حادث سيارة مأساوي
تفضلي . إنها متطلبات الدراسة التي ستحتاجينها
بالطبع
إنها مصدومة قليلاً
(بالطبع . أراكِ يوم الأثنين يا (كاتاليا
!ياله من اسم جميل
شكراً
بعد أن نجلب هذه الأشياء
"سنذهب إلى شارع "ماكسويل
لنشتري "هوت دوج" من البولنديين
هل تحبين "الهوت دوج"؟
ماذا؟
ما الأمر الآن؟
ليس لديهم شئ بهذه المدرسة ليعلموني إياه
لقد أخبرتك بما أريد
إذا لم تكن تود مساعدتي فلا بأس
سأقوم بهذا بنفسي
أنظري
هذا؟ أهذا ما تريدين؟
تريديني أن أعلمك لتكوني قاتلة
بالطبع لا بأس . سوف أعلمك
ولكنكِ ستموتين بعد 5 سنوات
إذا أردتِ أن تكوني قاتلة وتنجين بحياتك
عليكِ أن تكوني ذكية
عليكِ أن تتعلمي أمور أخرى بخلاف الضغط على الزناد
عليكِ معرفة كيف تسير الأمور
وكيف يفكر الناس
وعليكِ أن تتعلمي طبيعة النفس
لا أستطيع تعليمك هذا
إلا حينما تتعلمين الأساسيات من المدرسة . هل فهمتِ هذا؟
(هيا . ما هو قرارك يا (كاتاليا
اتخذي قرارك
هيا
الآن . اختاري .. هيا
ماذا تريدين؟ اختاري
هذا أفضل
مرحبا يا صديقي
لقد جلبت لك أشياء جيدة
ثم اقترحت .. بأن نشتري شيئا
لنجعل الأمر أكثر إثارة
جوارب نسائية . قمنا ببيع الجوارب وأصبحنا
(هذا رائع يا (ماكس -
لقد مرت 10 سنوات رائعة . أتفهم ما أقصده؟ -
أعرف المخاطر جيداً
ببعض الأحيان العرائس المتحركة
تكون فكرة جيدة . أليس كذلك؟
بالضبط
!يا إلهي
!إبن العاهرة
.. ما هذا
ضعي يدك على السيارة
ضعي يدك على السيارة الآن
!الآن
... ياللهول . أشقياء
أيتها العاهرة المجنونة الغبية
أنا آسفه جداً
إنها .. إنها ليست سيارتي حتى
أتعتقدين أن هذا مضحكاً؟ -
كلاّ يا سيدي -
سأعطيكِ شيئا لتضحكين عليه
... أنا
أيها الضابط . آسفه .. لا أحتسى الخمر
.. ما هذا
.. مهلاً -
لا يوجد شيئا هنا -
لا توجد رخصة ولا لوحة تسجيل
ولا هوية شخصية
لا يوجد سوى بطاقة مكتبة
(آنسة (فاليري فيليبس
بالإضافة لكل هذا . فأنتِ متهمة بالسُكّر أثناء القيادة
القيادة بالإتجاه المعاكس في الطريق
وتدمير ممتلكات الشرطة
(آنسة (فيليبس
هل أستحوذ على انتباهك الكامل؟
أجل
أهذا كل شئ؟
إلا إن كان هناك شيئا أخر تفكرين فيه
سوف أتقيأ -
لا . لا .. أخرجوها من هنا -
اجلبوا لها كوبا من القهوة في الزنزانة
وسنتعامل معها بالغد
دعوها تنام هناك
!بحق الرب
حسنٌ . أسرع في السير
هيا يا (ليني) . حسناً
أسرع . هيا . تحرك
ريزو) سيدخل الطابق السفلي)
لقد كانت في روما
.. قالت أنه
(معذرة . معكم المارشال الأمريكي (وارين
لقد جلبت (جينارو ريزو) ليمكث الليلة
.. ماذا قلت
تمهل قليلاً
مذكور هنا ألا نتوقع قدومك قبل يوم غد
لا تتوقع شيئا متوقع أيها الرقيب
هل تلك قهوة هناك . أهي طازجة؟ -
أجل . إنها كذلك -
هل تمانع؟ -
(ألفريد) -
أقدر لك هذا -
.. الضابط (دويل) سوف -
يُرشدك عن موقع الزنزنات الجنوبية
!بربك
محلّى العودة للمنزل
من بعدّك يا سيدي
(سوف أفتقدك يا (ريزو
سأترك هذا هنا
في حال إن شعرت بالجوع ليلاً
نوما هنيئا
(ستكون ليلة دون نوم يا (جو
انتبه جيّداً
# خطر #
# طاقة كهريية عالية بالداخل #
.. واحد . أثنان
.. ثلاثة
تبا! . ليس مجدداً
دويل) . اذهب لتفقد نظام التهوئة من فضلك)
الآن لو سمحت -
!بحق السيد المسيج -
!تبا
ماذا؟ -
أريد التبول -
فكّ أزرار قميصك
ماذا؟ -
الآن -
من أنتِ؟
!تبا
هيا -
لدينا خطر
!انطلقوا
هيا -
تحركوا بسرعة -
هيا . انطلقوا -
افتح الباب -
ليفتح أحدكم الباب
(أنظر إليّ يا (جو
أنظر إليّ
أعطني المسدس
أعطني إياه فحسب . لا بأس
جيد
أمسك ذراعه الأخر -
ابطحه أرضاً -
لم أقم بهذا -
جو) . عليك الإستماع إليّ) -
لقد أمسكته . احذر
أخرجوه من هنا -
لم أفعلها -
أبلغ عن الأمر
أبلغ عنه
هيا
إنه بالداخل -
هيا -
!هيا
!تحركوا
فتش هذا الموقع
!تبا
المكان خالي هنا
(العميل (روس -
أين هو؟ -
في المشرحة -
هيا بنا -
وصل على تلك الحال
إنه نفس الخط
نفس الرسم . أليس كذلك؟
إنه هو
أريد رؤية الموقع من فضلكم
شكراً
لم يفترض أن أحتسي الخمر -
كلاّ . لم يُفترض بك -
!يا إلهي
أنا آسفه للغاية
أجل . يمكنك اخبار القاضي بهذا
خلال عشرة أيام أثناء محاكمتك
ما الذي يجري هناك؟ -
لا شئ -
يمكنك التوقيع على هذا النموذج ثم الرحيل -
حقا؟ -
أجل . بالطبع ولكني متأكد من
أن القاضي سوف يُعيدك إلى هنا
على الأرجح أستحق هذا
كلاّ . فأنتِ محظوظة لأنه لم يتأذى أحد
حسنٌ . عليكم الابتعاد -
... (هل كان (ريزو -
هل كانت عملية اغتيال؟ -
هل لديك أي دلائل؟ -
من تعتقده متورط بهذا الأمر؟
ألم تغلق المكان؟
.. حسنٌ . لقد فات الأوان ولم أظن أن أحداً
سيتوجب علينا القيام بهذا
لا تدع أحد يدخل أو يخرج
أريد رؤية أوراق تعريف لكل
.. الأشخاص الذي دخلوا وخرجوا
من هذا المركز في الأربعة وعشرين ساعة المنصرمة
وأريد تسجيلات كل الكاميرات
جميعهم
!تبا
أكل شئ على ما يرام؟ -
أنا بخير -
متى ستعودين؟ -
بعد غد -
جيد . لدي شئ من أجلك
أمهلني يوماً -
حسنٌ -
(نتطلع شوقاً لرؤيتك يا (كالا
قبّل أمي نيابة عني -
سأفعل -
شكراً
أثنين وعشرين جريمة قتل في أخر أربعة سنوات
وكلهم بنفس التوقيع
أعتقد أني محق بإعتقادي أنه يرسل رسالة
ولكني أعتقد أنها ليس مرسلة إلينا
ولكننا الوحيدين الذي لدينا المعلومات
ولكننا لم نصل إلى شئ . أليس كذلك؟ -
أرسل الخبر إلى الصحافة -
حان الوقت . لكي ننشر توقيع أحمر الشفاة ذاك
أريد نشر هذا في كل الجرائد
والمجلات المحلية بالصفحة الأولى
إذا لم تكن الرسالة موجهة إلينا
لنتأكد من أنها ستصل للرجل المقصود
سوف يحدق بك
أنظر إليه
(سيد (ريتشارد
(ماركو) -
لقد مرّ وقت طويل -
بالفعل . كيف حال يدك؟
تؤلمني فحسب عندما يكون الطقس رطباً
كان عليك إعلامنا لنقلك
"إلى "أريزونا" بدلاً من "نيو أورلينز
أجل أنت محق . ولكن الزعيم يفضل الطقس الرطب
برجاء الانتظار
ما رأيك؟
صدفة
أثنين وعشرين مرة؟
زهرة لا تنمو إلا بمكان واحد على الأرض
.. ألم تكن نفس العلامة على بطاقة
تبا! . لقد نسيت اسمه
ماذا كان يُدعى؟ زميلك السابق
الذي كان يقوم بأعمالك القذرة
(فابيو) -
(فابيو ماريلا ستيبو) -
هل تسمح لي؟ -
المخابرات الأمريكية ليست منتزه للتسلية
عندما قام عميل المخابرات الأمريكية
بإنتزاعك من كولمبيا وأرسلك إلى هنا
سمحنا لك بأن تستمر في عملك الصغير
بينما ما كان علينا فعله هو زجك بالسجن مدى الحياة
والآن مقابل هذا . لا يجب أن تبقى
أي معلومات خفية عنّا
لم أفعل -
ليس كل شئ -
جينارو ريزو) عُثر عليه ميتاً)
في زنزانة بمركز الشرطة
ليس لي علاقة بهذا
إذن . عليك معرفة من قام بهذا
إنها تقصدنا
قد يكون أي شخص
أيها المغفل! . لقد أخبرتك
بأن تقتل الجميع حتى الكلب
لقد أفسدت الأمر بالبداية
والآن . اذهب لإصلاحه
كل فرد من الضحايا كان من المجرمين المحترفين
بناء على الدافع لإرتكاب الجريمة فقد ضيقت
الخناق لأصل إلى دافع الإنتقام ولكني لم أجد الكثير
(ترجيحي الأقوى هي (أليكسا ميلشنوفا
امتهنت ممارسة الرذيلة مع المراهنين الكُبراء في فيغاس
كانت تسرقهم ثم تقتلهم
(وهذا .. (دي أنجيلو جيمس
حاول السيطرة على تجارة الهيروين في هيوستن
(من أيدي (جيمناي كارتل
إذا لم تعرفوا المعلومات المتداولة عن هذا التوائم
فلا يجب أن تكونوا في تلك الغرفة
كما ترون . فقد أدار الكاميرا بدرجة كافية
حتى لا نراه يدخل إلى الزنزانة
التوقيت في 1:55 صباحاً
.. هذا يعني أن القاتل كان في المركز في
لا يتوجب عليّ التحدث عن كافة التفاصيل أمامكم
معذرة
سلمّي هذا رجاءً
.. هذه اسماء وعناوين وأرقام هواتف
لكل الأشخاص الذين كانوا في هذا
المركز قبل الساعة 1:55 صباحاً
الجميع . وهذا يعني أن أحدهم هو هدفنا
أريدكم أن تحددوا موقع العشرة أشخاص
الموجودين في الملف الذي تسلمتوه للتو
أريد كافة التفاصيل لكل فرد منهم
في العشرة سنوات الأخيرة من حياتهم
أريدكم أن تتعقبوا كل خيط وتتفحصوا كل رواية
لأن القاتل أيها السادة والسيدات
داخل حدودنا . وأريد القبض عليه
قبل أن يعود للقتل من جديد
لا تتحرك
(مرحبا يا (جينيفر
(مرحبا يا (داني
لم تنتهي من الرسمة -
لن أنهيها أبداً -
فقد توقفت من العمل عليها -
أعلم شيئا عليك إنهاءه -
أريد اخبارك بشئ
متى سنخرج في موعد غرامي طبيعي سوياً؟ -
إنه موعد طبيعي -
ليس بالواقع . أريد تناول العشاء
والشرب حتى الثمالة
التحلية؟
أأنتِ بأمان؟
أجل . وأنت؟
بأمان
كيف حال أمي؟
إنها تفتقدك -
أخبرها بأنّي أفتقدها أيضا -
أعتقد أنها تود سماع هذا منكِ -
أعلم -
ماذا لدينا؟
.. أتذكرين الرجل الذي كان متصدر الأخبار
لتوقيعه صفقات عن ميزانية الأهرامات منذ عام مضى؟
أجل -
جنى 50 مليون دولار -
ثم اختفى بلا أثر
رجل ماهر
"والآن فهو يعيش في "الكاريبي
لذا فقد أغضب العديد من الناس
لذا سوف نمنحه إجازة
أبدية
حسنٌ
هناك شئ أخر
منذ متى تقومين بهذا؟
ليست مدة طويلة
لقد ذكرت الجرائد بأنها حدثت 22 مرة
لماذا؟
تعرف السبب
أتعتقدين أن فعلتك ستُخرج (دون لويس) من جحره؟
أتظنيه بهذا الغباء؟
لأنكِ لست وحيدة بهذا
حسناً يا (كاتاليا)؟
لديكِ أنا وأمك والعائلة
العائلة -
أجل -
عمي . رجاءً
أنت بأمان
.. تجلب العمل وتجمع المال
وأنا أحميكِ . هذا هو عملي
.. في كل مهمة أجني منها المال
إذا أعطيتك مهمة . أرفض مقابلها خمسة أو عشر مهمات أخرى
لأنني قطعت وعداً بأن أوفر لكِ الأمان
أوفر لكِ الأمان
كاتاليا) هذا هو عملي)
بغض النظر عما تظنين
.. ولكن هذا
غير احترافي . لم أعلّمكِ هذا
لا أكترث بالإحترافية والأمان
أقوم بالعمل على طريقتي
أتلك هي طريقتك؟ -
أجل -
.. القاتل ذا بصمة
ليس قاتلاً
!يا إلهي
لم يُفترض أن أدعكِ تفعلين هذا
لم تدعني أقوم بأي شئ
لقد اخترت هذا . أتذكر؟
لقد اخترت هذا
منذ الوهلة الأولى عندما طرقت بابك
فقد اتخذت قراري بالفعل
.. تعلم هذا -
بمفردك؟ -
أجل
لم تكن أنت أو أي شئ أخر ليُغير هذا
!المعتاد
(إننا نُحبك يا (كاتاليا
إذن . أمن لي الحماية
حتى ينتهي الأمر
(كاتاليا) -
عذراً -
إنها زهرة -
تقصد هذه؟ -
بالتأكيد . فهي تنمو في كولمبيا
كيف تعلم هذا؟ -
زوجتي كولمبية -
(كاتاليا) -
هذا صحيح -
حسنٌ . لنطابقها بإسم منظمة
" الدخول ممنوع "
!تبا
مرحبا يا رفاق . هل افتقدوني؟
أجل . وأنا أفتقدكم أيضا
!مرحبا . تعالوا
هل أحسنتم التصرف؟
حسنٌ . توقفوا
شرائح اللحم
مُغذية ولذيذة
أتريد واحدة؟
رائع
كُلوّا
أعرف تلك النغمة -
(مرحبا يا (بي بي -
اشتقت إليك
أعتقد أن الفتيان أفشوا سر وجودي
إنهم وحوش -
لقد دربتهم -
!أيتها السمكة
ويلي) . لمَ يتجاهلوني؟)
ما الأمر؟ -
.. عزيزتي -
إذا أسقطتي قطرة واحدة من الدماء بالداخل
سوف يُصبحوا معجبون بكِ
حقا؟ -
أجل يا عزيزتي -
سيُعجبون بكِ بأكملك حتى يصلوا إلى عظامك الجميلة
رائع
أليخاندرو) . أجلب حراسة مضاعفة الليلة)
حسناً سيدي -
تأكد من اغلاق المكان جيّداً -
هذا ما أوده -
يا فتيات . تعالوا إلى أبيكم -
(ويلي) -
!أبي
لدي رجال بالفعل يحرسون الحديقة الجنوبية
أريدكم أنتم الثلاثة بالأعلى -
حسنٌ يا سيدي -
أثنان على السطح
!أسرعوا
ما هذا؟
ويلي) . عُد إلى الفراش)
!تبا
!يا إلهي
استدر
من أنتِ؟ -
هويتي ليست ذات أهمية -
حسنٌ . ماذا تريدين؟ -
أريدك بالموقع الذي تقف عليه تماماً -
أيما يدفعون لكِ فسوف أضاعفه
أرجوكِ . لا تقتليني
لن أقتلك -
.. ماذا -
لا . لا .. أرجوكِ
"القروش تأكل "قرشاً
ماذا؟ -
السيد (ستيفن ريتشارد)؟ -
من أنت؟ -
(معك عميل المباحث الفيدرالي (جيمس روس -
لدينا دليل عن قضية قاتل متسلسل
"يُدعى "القاتل ذا البصمة
لعلك سمعت عنه -
لقد رأيت الدعايا -
.. إنه يُوصم ضحاياه بزهرة
تنمو في كولمبيا
"زهرة "كاتاليا
بكل مرة أحاول فيها الولوج للمعلومات
تأتيني رسالة "ممنوع الدخول" خاصة بالمخابرات الأمريكية
(لقد وصلت لنهاية خيط طويل يا سيد (ريتشارد
.. وأود الاعتقاد بأنك
(انصت أيها العميل (روس
لا أستطيع منحك معلومات على الهاتف
ولكني أقترح عليك أن تعبأ استمارة رسمية للوكالة
للمعلومات التي تريدها
وسوف أعاود الاتصال بك في أسرع وقت
شكراً
مرحبا -
(كُف عن اللهو معي يا (ماركو -
المباحث الفيدرالية تلاحقني الآن
أريد الانتهاء من تلك المعضلة
بأقرب وقت . هل تسمعني؟
أفهمك تماماً -
رائع -
إلى أين نذهب؟ -
منتصف البلدة -
سوف تستجوب كل كولمبي تقابله
حتى تجد عنوانها
أعثر عليها . حسناً؟
(جين)
بحال إن جئت . أردت اخبارك بأني
ذهبت إلى نيويورك لحضور المعارض
سأعود غداً في الليل ولكن إذا كنتِ هنا
فإعتبري نفسكِ بمنزلكِ
ماذا لدينا؟
لدينا تسجيلات المراقبة من عدة زوايا
أهذا كل شئ؟ -
أجل -
.. انصت . هذا كل ما وجدناه -
!بربك -
أرفقها في قاعدة البيانات
ولنرى ماذا سنجد
" التحليل الجسدي "
لن نبحث عن إمرأة
هذا مستحيلاً
!ياللروعة
أتريد نبيذاً؟ -
شكراً -
تعال -
أنا منبهر -
جلبت لك شيئا
حقا؟ -
أجل -
دمية تمساح محشوة؟ -
هذا ما كنت أتمناه دوماً
مهلاً . مهلاً
.. لنقم
لنتناول شيئا ونتحدث عن أي شئ أولاً
ما الذي تريد التحدث عنه؟
لا أعلم . أي شئ
اسأليني عن أي شئ
كيف كانت رحلتك؟ -
بالواقع كانت رائعة -
فقد أحبوا لوحاتي الجديدة
وسوف يعرضونها في شهر أكتوبر
وهذا خبر جيد . صحيح؟ -
أجل -
حان دوري . كيف كانت رحلتك؟
مثيرة -
هل فعلت أي شئ غير مألوف؟ -
ذهبت للسباحة -
أهناك شئ أخر؟ -
هيا . تحدثي معي -
ماذا تريد معرفته؟ -
أي شئ . شئ عنكِ
أي شئ
من أين أنتِ؟
هل يعيش والديك هنا في المدينة؟
حسنٌ
.. لنبدأ بشئ بسيط
ماذا تحبين تناوله على الإفطار؟
لا أتناول وجبة الافطار
لن أقوم بأذيتك
إنما أريد معرفة بعض الأشياء عنكِ
عما تشعرين به
وما تشعرين به تجاهي
أي شئ . وإن كان قليلاً
أشعر بالوحدة أحيانا
شكراً لكِ
وأنا أيضا
دعيني أتولى هذا تلك المرة
صباح الخير
أعلم أنكِ قلت بأنكِ لا تتناولين الافطار
لذا أعددت لكِ وجبة الغداء
!يا إلهي
!تبا -
تمهلي . أين تذهبين؟ -
لم يُفترض بي فعل هذا -
فعل ماذا؟ -
أي مما قمت به -
لا أفهم . ما السبب؟ -
ما الذي تتحدثين عنه؟
ما السبب؟
.. لأنه -
بسبب ماذا؟ -
هل يمكنك التوقف قليلاً
هل يمكننا التحدث عن هذا؟
(كلاّ . كلاّ يا (داني
لقد تحدثنا أكثر من اللازم
جينفير) . إبقي قليلاً) -
عذراً . مضطرة للذهاب -
(جينفير)
آسفه على تأخري
اقرأي هذا
ثمانية أشخاص ذبحوا في ميامي
أحدهم كان صديقي -
وماذا بذلك؟ -
تعلمين ماذا يعني هذا تماماً
لقد اقتربوا جداً
عمي . رجاءً
لقد سأمت من هذا
إنهم يبحثون عنكِ
لذا لا تلهين معي
دعيني أوضح لكِ الأمر
لا أريد الاقتراب من مكان عملي
أتظنين أنها لعبة؟
لا أمزح عندما أتحدث إليكِ
(أنتِ تُخيفني يا (كاتاليا
لا أريد التعامل مع هراءك هذا بعد الآن
لن أمنحكِ عملاً أو أي شئ بعد الآن
أنتِ مفصولة
لا يمكنك فعل هذا -
توقفي -
كم شخصاً قتلته عندما قُتل ولدك؟
كم عددهم؟
ما الذي تعرفيه عن ولدّي؟
لا تعرفين أي شئ عن ابني
أخبرني إذن
لن يغير هذا من شئ
عندما خسرت ولّدي
خسرت حياتي
لم يعد هناك شئ أكترث له
ولكني رغبت بالإيمان بكِ يا (كاتاليا) . لماذا؟
ما زلت أصلي حتى تجدي حياة بعيدة عن كل هذا
لأنه لم يحظى أي شخص في عائلتنا بفرصة للهرب
انصتي . لا تأتي إلى المنزل ولا الكنيسة
لا تزعجي نفسكِ
لم أعد أريد انتظار اتصالك بعد الآن
لا أريدك أن تفطرين قلب أمي
ربما سيساعدك هذا على فهم ما أحاول اخبارك به
.. كيف تجرؤ؟
خمسة وستون كيلو جراماً
أعين بنية اللون . بالواقع هي عسلية
شعر أسود . سميك ولامع
جسد مميز وابتسامة مذهلة
أفكر بها طوال اليوم
يا صاح . أنت واقع بالغرام -
يالك من عبقري -
بجدية وأعني هذا من صميم قلبي
أنت مولع بحبها
لم أحظى بشخص مميز
في حياتي طوال 10 سنوات
وأخيراً أجد شخص أحبه كثيراً
وأود قضاء وقتي كله معه
ليس لدي شئ منها سوى
دمية محشوة وصورة لها
ألديك صورة لها؟
أريني إياها
.. ليست صورة كاملة فقد إلتقطتها وهي نائمة لذا
!يا إلهي -
تبا! . هدئ من روعك -
متى سأقابل الزوجة المستقبلية للسيد (ديلاني)؟
أنت؟
مطلقاً
!تبا
عذراً . عذراً
لمَ تُحرر لي مخالفة؟
"مركز "تيربري -
(مرحبا يا (شاري -
هل وصلتك الصورة؟
مرحبا يا ذات الوجه النحيل النائمة على حاسوبي
ياللروعة . إنها جميلة
من الواضح أنها بعيدة عن متناولك -
(ليست صديقتي . بل صديقة (داني -
هل تذكرين الرسام؟ -
أجل . أجل -
إنهما متطابقين -
إنهما زوج مثالي -
كم سيستغرق الأمر منكِ؟ -
تمهل أيها النمر -
أنت شقيق زوجي
ولدّي رئيس
ولا يُفترض أن أقوم بهذا -
(شاري) . (شاري) -
سوف تكونين الأم الروحية لأجمل قصص الحب على الإطلاق . حسناًَ؟
.. فكّري في الأمر
.. سوف تحصلين على الشرف بقول
أنكِ السبب في حدوث كل هذا
وسوف أخسر عملي إذا تم الإمساك بي
براين) . سأتصل بك إذا وجدت أي شئ . حسناً؟)
شكراً يا عزيزتي
سوف تشكرني لاحقاً
عنصر جديد
أريد تعقب الإرسال القادم
شيكاغو . المنطقة الثالثة
اجلبوا شخصا إلى هناك الآن
لقد كانت مفاجأة لطيفة
الجميع ينضج بمرحلة ما
سوف تكون بخير
أجل يا أمي . أعتقد ذلك
معذرة -
تعالي معي من فضلك -
.. هذا حاسوبي . لمَ تقوم
لمَ تنقرين على حاسوبي؟
عليكِ ألا تعبثين بملفاتي المفضلة
سوف نقوم بعملية مطابقة
لنجرب الحجم
جيد والآن دعونا نطابق الأيدي
.. تبدو متطابقة والآن
أنف لطيفة
%التطابق 100
تهانئ . لقد حصلت على فتاتك
اطبع الصورة . وأرسلها إلى كل المراكز
وبلغ الوحدة المتنقلة بهذا -
حسناً يا سيدي -
" رقم مجهول الهوية "
مرحبا -
إنها أنا -
(جين) -
هل أنت مشغول؟ -
كلاّ . لست كذلك
(داني ديلاني)
التعقب قيد التشغيل
.. كنت أنظر من النافذة وأفكر
أين أنت؟
أنا بالمنزل .. وأنظر من النافذة أيضا
إذن فنحن نشاهد نفس المشهد
أتعلم هذا؟
أوشكنا
لديك صوت جذاب على الهاتف
أجل . وأنتِ كذلك
التعقب انتهى . إنها هنا -
حسنٌ . لقد حددنا موقعها -
أبلغ فرقة الاقتحام بالموقع
!هيا بنا
أنا سعيد لأنكِ اتصلت بي -
وأنا أيضا -
كنت أجلس وأشاهد صورتك عندما جاءني اتصالك
أي صورة؟ -
لقد إلتقطت لكِ صورة أثناء نومك -
على هاتفي . أعلم أن هذا سئ
ولكني أردت أن أحصل على شئ
ليُذكرني بكِ
هل أريتها إلى أحد يا (داني)؟ -
(كلاّ . بالواقع أريتها لصديقي (راين -
من رأي الصورة أيضا يا (داني)؟ -
لا أحد . لماذا؟ -
داني) . من أيضا؟) -
لا أحد . لم أريها لأحد .. ما الأمر؟ -
تحركوا . تحركوا -
هيا . هيا -
لقد إلتقطت لكِ صورة على هاتفي . آسف
وأنا آسفة أيضا
تفقد هذا -
العميل الخاص (ويليام) من المباحث الفيدرالية -
إلى هناك
كلاّ يا سيدتي . كل شئ تحت السيطرة
إنما أريدك أن تأتي معنا
فنحن نُخلي المبنى
الحمام
!تمهلوا
ليست هنا . أغلقوا هذا المبنى بأقصى سرعة
هل حصلت على شئ؟ -
كلاّ . لا شئ -
مهلاً . مهلاً .. سقطت إحدى كاميرات المراقبة
سقطت أخرى -
أين؟ -
في المرآب -
لتتوجه كل الوحدات إلى المرآب -
هيا بنا . هيا -
أغلقوا كل المخارج -
إنها هنا
أنظروا بكل مكان
تحت كل سيارة
ابحثوا في كل ناصية
إنها هنا . أعثروا عليها
هل عثرتم على شئ؟
فتش تلك الشاحنة
!عمي
!أمي
!كلاّ
(ايميليو)
لا . لا . لا
آسفه
شكراً
لن يستغرق الأمر كثيراً
برجاء الجلوس
أتظنين أنكِ ذكية؟
هل أمنتِ كل تحركاتك؟
.. لأن هذا
الأمر انتهى بالفعل
المكان بأكمله مزود بكاميرات المراقبة -
أتعني هذه؟ -
.. بالتحدث عن تأمين كل تحركاتي
مقعدك ملغم تحت تأثير الضغط
إذا تحركت خطوة صغيرة ستكون أخر خطواتك
وبناءً على ما تعرفه عني
فأنت تعلم أنني لا أمزح
لا أعرف شئ عنكِ
لذا سوف أسألكِ
ماذا حدث لكِ حتى تقتلين 23 شخصاً؟
.. هل ستصدقني إذا أخبرتك
أنها لم تكن الحياة التي تمنيتها عندما كنت طفلة
أردت أن أكون مثلك في جانب الأخيار
حقا؟
ماذا حدث إذن؟
(لويس ساندوفال)
كنت في التاسعة من عمري عندما أمر بقتل والدّاي
أمامي
.. إذن فكل هذا .. القتل بالبصمة والألغاز
ليس موجهنا لنا على الإطلاق
بل تقصدينه هو
لقد كانت الطريقة الوحيده لأقتفي أثره
وقد كنتِ بحاجة إلينا لنشر الخبر في الصحافة
أجل . ولكن الأمر استغرق منكم وقتاً طويلاً -
!تبا -
كنتِ عاقدة العزم على هذا . ومتيقظة جيداً . أليس كذلك؟
كنت متيقظة بما يكفي
هذا الصباح . انتزع مني أخر ما لدّي
لقد أرسلتِ للرجل رسالة
وقد أعطاكِ رده على الفور
والآن سوف أنهي الأمر
لا أستطيع مساعدتك
أجل . تستطيع
فهو تحت حماية حكومتك
بواسطة قسم من الحكومة لا أستطيع
الوصول إليهم . إنهم وكالة الاستخبارات الأمريكية
ولا أعرف السبب . ولكني لا أستطيع الوصول إليهم
أو تخطيهم
عليكِ أن تصدقيني فقد حاولت -
(حاول أكثر أيها العميل (روس -
لديك عائلة جميلة
.. إذا اقتربتِ من عائلتي فأقسم بالرب أنني
!صه
والآن فأنت تعلم ما عليك فعله
(اجلب لي (صاندوفال
.. لأنه إذا لم تفعل
ستذهب كل أسبوع في جنازة
.. ولن أتوقف
حتى تشعر بما شعرت به طوال تلك السنين
آسفة
(كاتاليا)
.. عندما يصبح عشاءك جاهزاً
فالمؤقت الموجود على مقعدك سينتهي عمله
لا تنهض قبل ذلك
!مهلا
والآن . أتفهم أنني وافقت على هذه
المقابلة بناءً على المجاملة المهنية؟
فبالواقع . لا أستطيع مساعدتك على الإطلاق
لا تستطيع أم لا تريد؟ -
إنهما الشئ ذاته بالواقع -
بدافع رغبتي بالمضي قدماً بهذا
سأضع أوراقي على الطاولة -
حسنٌ -
لقد قابلت تلك المرأة
تلك القاتلة بالبصمة
أهي امرأة؟ -
أجل -
أهي جميلة؟
.. جاءتني في منزلي
وأخبرتني إذا لم أستطع جلب موقع هذا الرجل
فسوف تقتل فرداً من عائلتي كل أسبوع
حتى لا يتبقى لي أحداً منهم
هل تمزح معي؟
هل يبدو لك أنني سألفق شيئا كهذا؟
.. لمَ لا تقوم
أخبرني بما أفعله
اتصل بالنجدة
وإذا سمحت لي فلدّي اجتماع على وشك البدء
(روس)
إنها هي
تقول أنه إذا لم نعطيها ما تريد
فسوف تعيد تزيين مكتبك
بواسطتك
.. هل يمكنك أن تخبرها بأن هذا الزجاج معالج ليقاوم
طلقة مباشرة من سلاح عيار 57 مم المضاد للدبابات
لديك 10 ثواني لمنحها هذا العنوان
كيف أضمن عندما أعطيها العنوان فلن تقتلني بكل الأحوال؟
لقد قالت بأنه لا توجد ضمانات ولكن يمكنك أن تثق بي
إذا لم تعطيها ما تريد
فسوف تكون الضحية ال 24 في قائمتها
"شقة أرضية رقم 867 في "ماجنوليا
"نيو أورلينز"
تطلب منك أن تُبقي تلك المحادثة طي الكتمان
من دواعي سروري
ماذا عن عائلتي؟
(جيه ستانلي سميث)
رئيس قسم المخطوطات المعمارية
صباح الخير؟ -
من أنتِ؟ -
هذا ليس مهماً
إنما المهم هو أنني أريد المخطط المعماري
"لشقة رقم 867 في "ماجنوليا
إذا لم تغادري مكتبي على التو
سوف أتصل بالشرطة
أنا بحاجة لتلك الخرائط بشدة
سوف تتخذون مواقعكم هنا
وهنا وهنا
عليكم توقع الأمور المستحيلة
إنها كالضباب المنساب تحت عقب الباب
كالفأر المتسلق على الحائط
لن تهاجم بشكل مباشر
ولن تروها إلا بعد فوات الأوان
إنها خفية بشكل كبير
(ماركو)
(دون (لويس
لويس) . هل أنت بخير؟)
اجلب السيارة المرسيدس
ماذا حدث لي؟ -
علينا الخروج من هنا -
أتركني وشأني
!هيا
هيا . هيا
ادخلوا جميعا في السيارة -
هيا . هيا -
علينا الذهاب
تحرك . تحرك
هيا
اختبأ هنا
انتظر اتصالي بك -
حسنٌ -
هيا . تحركوا
أعثروا عليها
أنظروا في كل مكان
مرحبا -
هل أمسكت بها؟ -
ما زلنا نبحث
أعتقد أننا أمسكنا بها
(ماركو)
!تبا
ما الذي يجري؟ -
سأوقف الاتصال الآن -
(ماركو) -
!تبا -
كنتِ تنتظرين تلك اللحظة منذ وقتٍ طويل . أليس كذلك؟
بلى
أبعد تلك السيارة
اللصوص الملاعين
(ماركو) -
كلاّ -
(معك (كاتاليا
ماذا كنتِ تتوقعين؟
لقد أفسدتِ حياتك بأكملها في محاولة لقتلي
"قتل شخصاً مثلي"
لا يمكن لأحد قتلي . فأنا الذي أقتل الأخرين
والآن جاء دوري لكي أطاردكِ
لن تجديني أبداً
"ولكن من بعد اليوم"
صدقيني . سوف أعثر عليكِ
"وسوف أقتلكِ . أتعرفين السبب؟"
"لأنني لن أكون في الموقع الذي تريديني به"
.. بالواقع
أنت بالضبط حيث أريدك
"كلاّ" -
كُلوّا -
عليك أن تفكر بعناية
هل يوجد شئ أخر؟
لقد أخبرتك بالفعل بكل شئ
تأتي لبضعة ساعات ثم كانت تغادر . هذا ما بالأمر
لقد تأخر الوقت وأنا متعب بشدة
.. فإذا لم تكن ستقبض عليّ
ليس لدينا شئ لنتهمك به -
إذن . هل يمكنني الرحيل؟ -
كلاّ . لدّي بضعة أسئلة أخرى
هل يمكنني على الأقل الحصول على كوباً من القهوة؟
حسنٌ
مع الحليب والسكر؟ -
أجل . من فضلك -
!جين) .. يا إلهي)
.. لم يكن لدّي أي علم
"آسف . هل أنتِ بخير؟"
أنا بخير
أين أنت؟ -
المباحث الفيدرالية -
داني) . أتذكر ذلك اليوم؟) -
أجل -
كم لدينا من الوقت؟ -
أربعون ثانية -
هذا وقتك لطرح الأسئلة المجانية
ما اسمك الحقيقي؟
(كاتاليا) -
مثل الزهرة؟ -
أجل . مثل الزهرة
لدّيك 20 ثانية
هل ستعودين بيوم ما؟
دع نافذتك مفتوحة وسوف تكتشف
(روس) -
ماذا؟ -
نتلقى اتصال على هاتف هذا الرجل
السؤال الأخير
أحبك
اعطني هذا الهاتف
اعطني إياه
مرحبا
يمكنك الرحيل
CaSaBlanKa ترجمة